---
title: ScalaMatsuri 2018 投稿募集
layout: default_zh-tw
---

來 ScalaMatsuri 2018 分享您的故事！

我們很高興的宣布，第五屆的 ScalaMatsuri 將會在2018年的3月16日(星期五)、3月17日(星期六)、3月18日(星期日)，在東京國際交流會館舉辦。17日以及18日的綜合會議，現在正在募集演講者，請踴躍投稿您的發表主題，截止時間為**12月16日23:59(日本時間)**。

詳情可參閱: [ScalaMatsuri blog](http://blog-en.scalamatsuri.org/)

「Matsuri」是慶典，而非日常的時間與空間。也許平時有點害羞，也請鼓起勇氣參加看看。不論性別、種族等，與擁有多樣背景的人們一起度過互相尊重和歡樂的時間。在會議期間，發表者、參加者及贊助商都請遵守活動官方的[行爲准則（Code of Conduct）](/en/code-of-conduct/)。

此外，作為亞洲最大的Scala國際會議，為了讓日本及來自海外的參加者都能愉快參加，所以我們今年也將會做以下這些事：

- 英語或日語的演講募集 < 就是這裡！
- 演講者將以投票結果及社群影響作為入選決定依據
- 簡報請使用英文（如果有疑問的話，我們可以提供翻譯的協助）
- 兩個主要會場皆有專業的日文／英文口譯人員
- 將提供旅行津貼給投票入選的演講者（請參考[旅行津貼](/zh-tw/cfp/#旅行津貼)）
- 在會議之後，我們將一起到居酒屋聚餐

我們正在募集您認為 Scala 的初學者或 Scala 社群會有興趣的主題演講，投稿形式以長度區分為三種：10分鐘、40分鐘以及90分鐘，請準備600字元以內的演講摘要並提出申請。

發表的決定將綜合 Matsuri 參加者的投票結果及社群影響作為決定依據。此外，我們也會邀請幾位演講者以讓 ScalaMatsuri 更有趣。

每個人最多提出三項發表申請，如果有複數以上的發表主題入選，將請您選擇其中一項。


### 投稿

<a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScoSjPHd-HpGXn5owvs8ol9PKDqDVJhVQZMfDpxVha9LPv8NQ/viewform" class="btn btn-primary">提出申請</a>


### 旅行津貼


ScalaMatsuri 向來自世界各地的演講者募集發表主題，為了降低距離帶來的障礙，我們將提供旅行津貼給入選的演講者。

由於 ScalaMatsuri 是由非營利法人 Japan Scala Association 所舉辦，經費的用途有所規範，屬於以下三類別時可以提出旅行津貼申請：

1. 到東京的機票及其他交通費用。
2. ScalaMatsuri 舉辦期間的其他交通費用。
3. ScalaMatsuri 綜合會議期間的飯店住宿費用。（3/16,17,18三晚）

觀光、同伴的住宿費用以及其他花費均無法向 ScalaMatsuri 提出申請。

所有的費用需在 ScalaMatsuri 結束的一個月內提出申請。全部憑據請以 e-mail 寄送，機票費用的申請需轉寄航空公司的郵件，其他交通工具的收據證明則請掃描或拍照上傳。如果需要 ScalaMatsuri 提供事前的旅行津貼，請與我們連繫。

旅行津貼的上限由出發地決定：

- 日本 $800 USD
- [東亞及南亞](https://en.wikipedia.org/wiki/United_Nations_geoscheme_for_Asia)（包含中國、菲律賓等）$900 USD
- 其他亞洲國家（印度、土耳其、以色列等）$1500 USD
- 大洋洲 $1300 USD
- 歐洲 $1500 USD
- 非洲 $2000 USD
- 北美洲 $1500 USD
- 南美洲 $2000 USD

旅行津貼的給付金額不會超過實際的申請金額。舉例而言，如果您由歐洲前來，通過的旅行津貼金額為1000 USD，則 ScalaMatsuri 日後給付的費用為 1000 USD。

如果您沒有前來參加會議，您的旅行津貼申請將不被受理。經由 ScalaMatsuri 主辦方的裁量，如果是由於天災、演講者或其親屬意外死亡或重病等因素，部分的旅行津貼有受理的可能性。如果不足，請考慮旅遊綜合保險。
