---
title: ScalaMatsuri 2018 投稿募集
layout: default_zh-cn
---

来 ScalaMatsuri 2018 分享您的故事！

----

我们很高兴的宣布，第五届的 ScalaMatsuri 将会在2018年的3月16日(星期五)、3月17日(星期六)、3月18日(星期日)，在东京国际交流会馆举办。17日以及18日的综合会议，现在正在募集演讲者，请踊跃投稿您的发表主题，截止时间为**12月16日23:59(日本时间)**。

详情可参阅: [ScalaMatsuri blog](http://blog-en.scalamatsuri.org/)

「Matsuri」是庆典，而非日常的时间与空间。也许平时有点害羞，也请鼓起勇气参加看看。不论性别、种族等，与拥有多样背景的人们一起度过互相尊重和欢乐的时间。在会议期间，发表者、参加者及赞助商都请遵守活动官方的[行为准则](/en/code-of-conduct/)。

此外，作为亚洲最大的Scala国际会议，为了让日本及来自海外的参加者都能愉快参加，所以我们今年也将会做以下这些事：

- 英语或日语的演讲募集 < 就是这里！
- 演讲者将以投票结果及社群影响作为入选决定依据
- 简报请使用英文（如果有疑问的话，我们可以提供翻译的协助）
- 两个主要会场皆有专业的日文／英文口译人员
- 将提供旅行津贴给投票入选的演讲者（请参考[旅行津贴](/zh-cn/cfp/#旅行津贴)）
- 在会议之后，我们将一起到居酒屋聚餐

我们正在募集您认为 Scala 的初学者或 Scala 社群会有兴趣的主题演讲，投稿形式以长度区分为三种：10分钟、40分钟以及90分钟，请准备600字元以内的演讲摘要并提出申请。

发表的决定将综合 Matsuri 参加者的投票结果及社群影响作为决定依据。此外，我们也会邀请几位演讲者以让 ScalaMatsuri 更有趣。

每个人最多提出三项发表申请，如果有复数以上的发表主题入选，将请您选择其中一项。


### 投稿

<a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScoSjPHd-HpGXn5owvs8ol9PKDqDVJhVQZMfDpxVha9LPv8NQ/viewform" class="btn btn-primary">提出申請</a>


### 旅行津贴


ScalaMatsuri 向来自世界各地的演讲者募集发表主题，为了降低距离带来的障碍，我们将提供旅行津贴给入选的演讲者。

由于 ScalaMatsuri 是由非营利法人 Japan Scala Association 所举办，经费的用途有所规范，属于以下三类别时可以提出旅行津贴申请：

1. 到东京的机票及其他交通费用。
2. ScalaMatsuri 举办期间的其他交通费用。
3. ScalaMatsuri 综合会议期间的酒店住宿费用。（3/16,17,18三晚）

观光、同伴的住宿费用以及其他花费均无法向 ScalaMatsuri 提出申请。

所有的费用需在 ScalaMatsuri 结束的一个月内提出申请。全部凭据请以 e-mail 寄送，机票费用的申请需转寄航空公司的邮件，其他交通工具的收据证明则请扫描或拍照上传。如果需要 ScalaMatsuri 提供事前的旅行津贴，请与我们连系。

旅行津贴的上限由出发地决定：

- 日本 $800 USD
- [东亚及南亚](https://en.wikipedia.org/wiki/United_Nations_geoscheme_for_Asia)（包含中国、菲律宾等）$900 USD
- 其他亚洲国家（印度、土耳其、以色列等）$1500 USD
- 大洋洲 $1300 USD
- 欧洲 $1500 USD
- 非洲 $2000 USD
- 北美洲 $1500 USD
- 南美洲 $2000 USD

旅行津贴的给付金额不会超过实际的申请金额。举例而言，如果您由欧洲前来，通过的旅行津贴金额为1000 USD，则 ScalaMatsuri 日后给付的费用为1000 USD。

如果您没有前来参加会议，您的旅行津贴申请将不被受理。经由 ScalaMatsuri 主办方的裁量，如果是由于天灾、演讲者或其亲属意外死亡或重病等因素，部分的旅行津贴有受理的可能性。如果不足，请考虑旅游综合保险。
